<h3> Проект AB_test </h3>
<p>
В первой части необходимо проанализировать какие гипотезы следует реализовать в какой последовательности исходя из определённых показателей.
</p>
<p>
Во второй части проекта необходимо проанализировать проведённый А/В тест и дать оценку внедрённым изменениям в компании. 

<h2 align="center">Проект AB_test2</h2>
<p>
 <i>Заказчик:</i>
 стартап который работает в сфере продуктов питания.
 </p>
 <p>
 <i>Цель проекта:</i>
 узнать как пользователи доходят до покупки и проанализировать эксперимет компании по внедрению нового шрифта на странице сайта.
 </p>
 <p>
 <i>Описание:</i>
 для работы дан датасет где в котором по каждому пользователю проведённому по сайту собрано (его индентификатор, совершённые пользователем события, время эксперимента, номер группы (в зависимости на какой версии сайта находился участник))
 </p>
 
 <h2 align="center">Проект business_indicators</h2>
 <p>
 Проект изучения причин убыльности рекламной компании Procrastinate Pro+
 </p>
 <p>
 <i>Краткое описание проекта:</i>
 компании Procrastinate Pro+ не смотря на большгие вложения в рекламе терпит убытки. Для анализа есть данные по посещению, покупкам и затратах на рекламу.
</p>
<p>
 <i>Цель:</i>
 выяснить причины убыльности бизнеса.
</p>
<p>
<i>Задачи:</i>
 </p>
 <p>
 - выяснить откуда приходят пользователи и какими устройствами они пользуются;<br>
 - сколько стоит привлечение пользователей из различных рекламных каналов;<br>
 - сколько денег приносит каждый клиент;<br>
 - когда расходы на привлечение клиента окупаются;<br>
 - какие факторы мешают привлечению клиентов.
</p>
<p>
 <i>Описание (даны три дата фрейма):</i>
 </p>
<p>
 - посещения клиентов (id пользователя, страна, устройство, канал, время окончания и начала сессии);<br>
- заказы пользоватетелей (id пользователя, дата заказа, сумма заказа );<br>
- затраты на рекламу по каналам (дата затрат, канал затрат, количество затрат).
</p>

 <i>План:</i>
</p>
<p>
- проверить данные на корректность создать функции для оптимизации дальнейшей работы;<br>
- провести исследовательский анализ (создать профили пользователей, проанализировать приход платящих пользователей на сайт по странам, по девайсам, по каналам);<br>
- провести маркетинговый анализ (расчитать САС);<br>
- оценить окупаемость рекламы (создать графики LTV, CAC и ROI в разрезе стран, девайсов и каналов, выявит проблемы);<br>
- сделать выводы по всему проекту и предположить почему реклама не окупается.
</p>

<h2 align="center">Проект data_analysis</h2>
 <p>
 <i>Заказчик:</i>
 компания "Ненужные вещи". У компании есть приложение где пользователи могут продавать и покупать вещи друг друга
 </p>
 <p>
 <i>Краткое описание проекта:</i>
 заказчик хочет определить, какая основная категория пользователей, какие есть с смежные категории, посмотреть на их различие в поведении по метрикам.
</p>
<p>
 <i>Вопросы заказчика:</i><br>
Какие пользователи склонны часто возвращаться в мобильное приложение?<br>
Какие пользователи часто делают целевое событие (contacts_show)?<br>
Как различается время между распространенными событиями пользователей, (например, различаются ли пользователи по группам на основе времени, которое проходит с момента первого использования мобильного приложения и до использования функции поиска)?
</p>
<p>
 <i>Задача выделить (отметить) группы пользователей, которые различаются по метрикам:</i>
</p>
<p>
- Retantion Rate;<br>
- Время в приложении;<br>
- Частота совершения событий;<br>
- Конверсия в целевое действие CONTACTS_SHOW.<br>
<i> Данная задача выполняется для прорабоки действий для повышения вовлечённости пользователей. В последствии необходимо выдвинуть гипотезы как можно оптимизировать пути пользователей, выдвинуть идеи для экспериментов</i>
</p>
 <p>
  <i>Описание имеющихся данных:</i>
</p>
<p>
 В датасетах содержатся данные пользователей, впервые совершивших действия в приложении после 7 октября 2019 года.
 <i>Дано 2 датасета:</i> <br>
- датасет mobile_sources.csv содержит колонки: userId — идентификатор пользователя source — источник, с которого пользователь установил приложение;<br>
- датасет mobile_sources.csv содержит колонки: userId — идентификатор пользователя source — источник, с которого пользователь установил приложение.<br>
 </p>
 <p>
 <i>Расшифровки событий:</i>
 advert_open — открытие карточки объявления photos_show — просмотр фотографий в объявлении; tips_show — пользователь увидел рекомендованные объявления; tips_click — пользователь кликнул по рекомендованному объявлению; contacts_show и show_contacts — пользователь нажал на кнопку "посмотреть номер телефона" на карточке объявления; contacts_call — пользователь позвонил по номеру телефона на карточке объявления map — пользователь открыл карту размещенных объявлений; search_1 — search_7 — разные события, связанные с поиском по сайту favorites_add — добавление объявления в избранное. <br>
</p>

<h2 align="center">Проект ML</h2> 
<p>
 <i>Краткое описание проекта:</i>
</p>
<p>
Сеть фитнес-центров «Культурист-датасаентист» разрабатывает стратегию взаимодействия с клиентами на основе аналитических данных.
</p>
 <p>
  <i>Описание имеющихся данных:</i>
</p>
<p>
есть датасет с признаками по клиентам пришедших в клуб (пол, место проживания, партнёрство с клубом, использование акции "приведи друга", наличие контактного телефона, возраст, время с первого посещения, длительность абонимента, срок окончания абонемента, факт посещения груповых занятий, частота посещения в неделю, выручка от других услуг фитнеса ) и дана целевая переменная (факт оттока)
</p>
<p>
<i>Цель проекта:</i>
</p>
<p>
 провести анализ и подготовить план действий по удержанию клиентов.
</p>
<p>
<i>Задачи проекта:</i>
</p>
<p>
- научиться прогнозировать вероятность оттока (на уровне следующего месяца) для каждого клиента;
- сформировать типичные портреты клиентов: выделить несколько наиболее ярких групп и охарактеризовать их основные свойства; <br>
- проанализировать основные признаки, наиболее сильно влияющие на отток; сформулировать основные выводы и разработать рекомендации по повышению качества работы с клиентами.<br>
</p>
























