<h2 align="center">Проект data_analysis</h2>
 <p>
 <i>Заказчик:</i>
 компания "Ненужные вещи". У компании есть приложение где пользователи могут продавать и покупать вещи друг друга
 </p>
 <p>
 <i>Краткое описание проекта:</i>
 заказчик хочет определить, какая основная категория пользователей, какие есть с смежные категории, посмотреть на их различие в поведении по метрикам.
</p>
<p>
 <i>Вопросы заказчика:</i><br>
Какие пользователи склонны часто возвращаться в мобильное приложение?<br>
Какие пользователи часто делают целевое событие (contacts_show)?<br>
Как различается время между распространенными событиями пользователей, (например, различаются ли пользователи по группам на основе времени, которое проходит с момента первого использования мобильного приложения и до использования функции поиска)?
</p>
<p>
 <i>Задача выделить (отметить) группы пользователей, которые различаются по метрикам:</i>
</p>
<p>
- Retantion Rate;<br>
- Время в приложении;<br>
- Частота совершения событий;<br>
- Конверсия в целевое действие CONTACTS_SHOW.<br>
<i> Данная задача выполняется для прорабоки действий для повышения вовлечённости пользователей. В последствии необходимо выдвинуть гипотезы как можно оптимизировать пути пользователей, выдвинуть идеи для экспериментов</i>
</p>
 <p>
  <i>Описание имеющихся данных:</i>
</p>
<p>
 В датасетах содержатся данные пользователей, впервые совершивших действия в приложении после 7 октября 2019 года.
 <i>Дано 2 датасета:</i> <br>
- датасет mobile_sources.csv содержит колонки: userId — идентификатор пользователя source — источник, с которого пользователь установил приложение;<br>
- датасет mobile_sources.csv содержит колонки: userId — идентификатор пользователя source — источник, с которого пользователь установил приложение.<br>
 </p>
 <p>
 <i>Расшифровки событий:</i>
 advert_open — открытие карточки объявления photos_show — просмотр фотографий в объявлении; tips_show — пользователь увидел рекомендованные объявления; tips_click — пользователь кликнул по рекомендованному объявлению; contacts_show и show_contacts — пользователь нажал на кнопку "посмотреть номер телефона" на карточке объявления; contacts_call — пользователь позвонил по номеру телефона на карточке объявления map — пользователь открыл карту размещенных объявлений; search_1 — search_7 — разные события, связанные с поиском по сайту favorites_add — добавление объявления в избранное. <br>
</p>
